好喇，我哋而家開會
又只剩低七個人推測
八個人嘅其中一個可能已經畀殺喇
為咗令我哋四葉集團嘅業務可以逢迴噉發展
今次應該殺邊個？
睇下，我都唯有捹滾㗎啦
弊喇
再噉落去…
喺之前，有幾個問題我哋要討論下先
首先，就係傾下葉鳥嘅死
都係算數啦
唔怕老實講啊，葉鳥佢死咗
我反而鬆咗口氣
企圖退出呢個秘密會嘅人到底有啲咩下場？
奇拿已經用葉鳥嚟做咗示範
係噉，大家都已經充分明白
葉曉嘅死有咩含義啦
請大家要謹記
跟住
係艾拉路特蓋爾嘅報告
自己嘅同事死咗居然三言兩語就帶過
大喇喇使咗成500萬美金換呢份報告啊
裏面嗰啲全部係碎料嚟啊
L嘅樣貌同姓名呢啲關鍵資料都冇提
嗰個所謂名偵探蓋爾係咪真係可以幫到手？
等陣先
蓋爾呢份報告嘅最後嗰部分
有個忠告畀我哋
就係叫我哋千祈唔可以輕視嗰個L
佢仲提到每個禮拜嘅星期五同六
都會有啲死咗就對四葉有利嘅人冇命
就係噉就會令到L維呢啲人嘅死同旗下有關
竟然可以將我哋四葉集團嘅事查得咁清楚
呢個人唔可以睇小
總之每個週末殺人呢個慣例應該要改變下
真係犀利啊
佢哋好似不斷喺度招工噉啊
係啊
我哋有咗呢啲片段
我諗應該可以拘捕呢七個人
形勢不妙
琪娜做嘢真係太過死板
佢只要喺每個星期嘅唔同日子殺人噉咪得囖
既然蓋爾已經查到呢個地步
我覺得以現時嘅模式去殺人會好危險
總之以後一定要更加小心
有咩差池嘅，我哋就會畀人食穿
係噉，我哋講返正題
今次要殺邊個？
ELF保險要嚟日本開拓新市場
我覺得一定要制止佢
如果唔係
我哋四葉嘅顧客一定會流失好多
我贊成
係噉，就令ELF呢張名單上嘅人
全部意外身亡
冇意見
有冇搞錯啊？
唔係咁兒戲𠻺嗎？
另一個人
就係一直反對四葉度假村計劃
掟雜組嘅前西參太郎
其實前西一直都有高血壓嘅問題
就請奇拿喺指定嘅時間嚟到佢中風病死啦
有冇問題？
冇乜問題
奇拿，意外身亡，病死
仲有係指定死亡時間
同我哋嘅推測簡直完全一樣
一定係佢哋
未住，仲未可以肯定
至少要等頭先提過嘅人全部死晒至可以下判斷
呢七個人喺呢個會度講嘅嘢
仲有佢哋頭先提嘅人喺死之前所有行動
都係破案關鍵
總之我哋只要細心噉觀察呢班人嘅言行
我相信一定可以捉到奇男
老K
你哋做乜嘢啊？
又會咁隨心𠸏？
你嘅諗法真係太過份喇，我冇辦法認同
你噉係錯㗎，講得啱，終於嚟喇
你打算由得呢七個人
繼續傷害無辜嘅人
然後再乘機揾證據拘捕奇娜
呢一種做法太卑鄙啊
冇錯
況且呢七個人而家好明顯係買兇殺人
有松田嘅證供
再攞佢哋開會嘅片段做證
已經足夠釘死佢哋
真係傷腦筋
而家就冒冒然拘捕佢哋
我哋付出嘅努力就會白費
係噉ELF排喺三星期之後
至於前西杉太郎就排喺呢一個週末
點樣？
冇意見
如果我哋定喺呢個週末落手嘅話
已經冇時間㗎喇，阿越
你係咪已經揾到嗰七個人嘅手提電話號碼喇？
係啊
你係邊個都好
打畀呢七個人其中嘅一個
叫佢哋停止殺人，等一陣先啊
如果你噉做嘅話
艾巴就會受到懷疑
因為接觸咗短短三日就畀人揾上門
太過可疑
而更加重要嘅係
噉會令到我哋冇辦法判斷得到
佢哋之中邊個係奇男
咁難節查到呢個地步，我唔想錢咁盡廢
我哋要成功捉到奇娜
就要有證明奇娜身份嘅證據
龍崎
假設呢七個人當中有一個係奇娜
打電話畀其中一個人
對方咁啱就係奇娜嘅可能性就係七分一
呢一條數好簡單
不過我估可能有兩個
所以應該係七分二至啱
其實遲早佢哋都會知道我哋監視緊佢哋嘅事嘅
係噉，不如就賭呢七份二啦
我要知L嘅名，龍崎
頭先喺會議裏便睇嚟唔似奇拿
不過講嘢嗰陣好有權威嘅會議成員就係…
內藤先生
如果要打電話嘅，就用呢部電話啦
有反信號追蹤同反截聽功能
計我話應該一次過解決晒
所有敵對企業嘅高層
噉我哋會煩少好多
噉就會令人懷疑啊，另外關於估價方面
係咪四葉集團第一營業部部長
內男川玲司先生？
冇錯，我就係啊
你只要間唔中畀啲反應我得㗎喇
我都幾讚你將我哋全部殺
呢個會議室度將我心孔攝錄機同偷聽器
噉樣，我哋開會嘅情況應全部拍低
一開始，你哋簡單傾咗葉鳥嘅死
而會議嘅主題就係討論殺邊個啱唔啱？
佢真係睇到晒
如果你唔係其娜
又或者唔係嗰啲有辦法可以同其娜直接交涉到嘅人
將殺死ELF社長同錢茜先生嘅事
儘量延遲一個月
對你嚟講，應該都唔係一啲咩特別難事
我覺得根本冇必要放過佢，噉做好多嘢
跟住呢？
如果你願意噉做
而且答應轉做我哋嘅善人嘅話
噉你嘅罪
唔係
奇拿以外嘅人
我都當佢哋係受奇拿威脅先參加
我唔會追究
哦吓？
係呀？
唔通要投靠L嗰邊？
唔得
如果畀琪娜知道，我就會畀殺
應該點做啊？
如果泄漏我哋嘅對話內容
一定會造成恐慌㗎
噉樣對你都冇好處嘅
只會令你哋班人畀警方拘捕
不過
我嘅目的係要同琪娜決勝負
聽住喇
如果L贏咗奇娜，你就冇罪
就算奇娜贏咗L
你都可以繼續過你嘅富裕生活
其實你大可以做一條牆頭草
又或者做一個旁觀者
L、奇娜
未必一邊贏咗都好，你都唔會有咩損失
對而家嘅你嚟講
最大嘅損失就係被拘捕
估唔到連佢心裏便嘅最後答案
都被佢講埋出嚟
好，就星期一見喇
做咩啊？內藍川
係邊個打嚟？
冇嘢，係啲細嘅做錯嘢
星期一要同佢執手尾咋
唔好意思，需要大家開會
講返正題先到底幾時殺ELF嘅人同埋前西參太郎好呢？
我啱啱有個諗法
我哋一於畀蓋爾一個月嘅時間
一個月之後
如果仲係查唔出L嘅真正身份
噉就唯有選擇分散時間殺人
跟住再畀多一個月時間蓋爾深入調查
如果可以收拾L
就變返每一個禮拜殺兩三個人
總之
我認為而家最緊要嘅事就係先解決L
好有道理
只要殺死嗰個L，就冇人阻頭阻勢
不過一定要小心行事至得
好
我都贊成呢個做法
啱𠸏，而家我哋每行一步，都要好小心
係噉就決定畀蓋爾一個月嘅時間啦，冇意見
冇意見
L
你應該滿意啦
但係會議要隔禮拜進行
散會
好似幾順利喎，係
真不愧係阿月，果然好犀利
唔單止令到殺人嘅日期延遲咗
話唔定我哋仲可以得到更多有利嘅情報𠻹
而且同我嘅做法好相似
仲比我更加快諗到要點做
既然係噉…
就算我第時死咗嘅話
阿月你都好有資格繼承我
成為新一代嘅Ari
唔好講埋晒啲咁唔吉利嘅嘢啦
總言之，我哋要喺一個月內揾出奇難
除咗呢樣之外，仲要揾埋證據
而家即係勝負關鍵
係
不過
最先察覺到四葉有問題嘅人係阿月
或者，阿月你嘅能力比我更加高
信我，話唔定你真係可以做得到
如果第時我真係死咗
你願唔願意代替我成為Alo？
你願唔願意代替我成為Kira？
如果Kira做緊戲嘅話
佢嘅答案一定係願意
你喺度亂噏啲咩啊？
只要副手毬仲喺度
噉你就等於同生共死
我明白
Lok
對唔住，我而家要將你心裏面諗嘅嘢
講出嚟畀大家聽
Lok
因為愛奇娜
而家同警方聯手追捕奇娜嘅夜神月
其實只不過係做緊戲
又或者我將奇娜嘅能力畀咗人
仲令到自己暫時失去咗身為奇娜嗰陣嘅記憶
佢心裏面有呢兩種諗法
前者嘅話，即係如果我喺度做緊戲
呢一副手銬就絕對唔會打開
唔係
就算我唔係做戲都好
佢都絕對唔會打開
隆其其實一直以嚟都認定我係奇男
就算我已經將能力轉移咗畀人
佢都認為我一定會諗辦法
攞返嗰種殺人於無形嘅能力
佢想證明，我就係殺人唔眨眼嘅奇拿
我唔係畀奇拿操縱
而係主動放棄能力，等到洗脱嫌疑
就會將能力攞返
犀利
居然可以咁準確噉推測我內心嘅諗法
龍崎認為無論要等幾耐都好
夜神月只會喺成為L之後
先會做返奇拿
講得冇錯
一面係受各國政府尊崇
全世界警察有時都會揾佢幫手嘅L
一面係奇拿
簡直係無敵
龍騎懷疑我想搶佢個位
唔係，佢肯定我會噉做
噉就係龍騎嘅諗法
係
不過而家呢
你到底點諗啊？
至少你應該知道我唔係做緊戲啦
你冇理由唔知㗎
如果你係做戲企圖搶走L呢個身份嘅
應該唔會將呢個陰謀講畀大家知
你係咪噉意思？
魔術五個對眼
你係咪真係覺得
我捉到而家嗰個奇娜之後
我就會變返真正嘅奇娜去殺人？
乜我個樣睇落似連環殺手咩？
你唔似
你係…
停手，咪打啊
好啦
每人都捱咗一夜今次當你哋打成平手
唔好再打喇
係噉好啦
總之我哋呢刻
最優先要做嘅事就係拘捕而家奇喇
只要我同你哋坐埋一齊，你就冇怨言啦
冇錯係啊
而且只係剩返一個月嘅時間咋
龍騎
係
用頭先拍低嘅片段做證據
即刻將嗰七個人拉晒
噉咪唔會有人畀奇拿殺囖
又發傻
梗係唔得
唔得？
一來，奇拿佢唔見得一定就喺呢七個人裏面
如果只係同奇拿有聯絡
到頭來呢七個人只會畀奇拿殺清光
總之未確定奇拿喺呢七個人裏面之前
拉晒佢哋反而打草驚蛇
二來就算喺裏面
現階段都難判斷到到底邊個係奇拿
我哋而家唯一可以做嘅就係靜觀其變
不…不過
呢七個人之中其中一個都好大機會係奇拿？
只要捉晒呢七個人
一樣有好大機會制止奇拿殺人嘅
我覺得爸爸佢講得好有道理
呢個可能性好高
各位
我睇我都係一個人自己追捕奇男啦
呢個總部借畀野神先生你哋用
我亦都會用
你哋即管去用你哋嘅方法
要唔要捉佢哋除得你哋鍾意
我就用自己嘅方法繼續查落去
唔噉做只會得個“嘔”字
我哋分頭行動啦噉講法
即係話龍崎你要堅持揾出奇娜係邊個？
係
捉唔到真正嘅奇娜
就唔係真正破到單案
我唔敢話阻止眼前幾個人被殺
係完全冇意義嘅行為
但係我覺得如果唔徹底揾出所有真相嘅話
琪娜又會再現身，結果只係增加受害者
所以我始終認為揾出琪娜到底係邊個
只係唯一嘅方法
總言之，我堅持反對拘捕嗰七個人
如果夜神先生要噉做嘅話，後果自負
我哋分開去調查
期限係一個月
唔知邊邊會破案先
盧奇
你要去邊啊？
未開晒間房
對唔住啊，我知你企喺夜神先生嗰邊
不過我唔會打開手扣，請你委委屈下啦
阿月
我哋今日係咪去約會啊？
呢個龍騎又跟住嚟呀？
海沙小姐
冇估錯，你一定係好愛阿月㗎喇
係啊，我係好愛佢㗎，不過
你係咪都好崇拜琪娜呢？
係啊，係噉
阿月同阿提娜，你到底會揀邊個啊？
噉仲使問𠸏？
梗係阿月啦，我都確實好感激奇娜
亦都曾經諗過要見佢一面
不過嗰啲唔係愛，我只係愛阿月一𠿪
而你就好想親手捉到奇娜
係咪啊？
阿月
係啊，噉咪梗係囖
阿月話想捉奇娜喎，噉你有咩諗法啊？
如果阿月係想捉到奇娜嘅話
我就梗希望佢捉到啦
係噉，如果你可以同阿月一齊調查嘅話
你又願唔願意幫佢啊？
海沙
喂啊，龍崎啊，健一啊
只要可以幫到阿月手嘅
我咩都願意做㗎
打陣先啊，你究竟想點啊？
我會同艾巴聯絡
叫佢以蓋爾嘅身份
將海沙可能認識L嗰條線索
話畀四葉集團嘅七巨人知
仲會叫佢講埋
海紗曾經畀L以第二個奇麗嘅嫌疑監禁過
噉呢樣又真係喎
只要四葉集團嗰七個人知道海紗可能認識L嘅
噉就冇理由就噉算
佢哋一定會揾海紗拍廣告
再企圖喺海紗度吐口風
而且松田先生坐喎嗰陣
已經當面求過佢哋要請海紗拍廣告
絕對唔可以噉做，點解啊？
噉樣仲使問𠸏？
因為噉做會好危險啊
阿爾喺度擔心緊我嘅安危啊，好嘢
不過為咗你
呢啲咁小嘅事根本就唔算係啲乜嘢
海莎，聽我講啦
如果畀四二班人知道你可能識得L
真係唔知佢哋會用啲咩殘忍嘅手段向你逼供㗎
唔使擔心㗎，唔理佢哋點樣拷問我都好
我都唔會講嘅
佢噉講就真啦
之不過，琪娜
可以操縱一個人死前嘅行為
係噉好有可能
會操縱海莎講出真相之後再殺死佢嘅
況且
L一死，海莎就會冇利用價值
唯一寶物到時其嗱一定會殺死海莎㗎
如果係噉就唔好搞我喇
阿月
只要我哋贏嘅話，噉海莎自然就唔使死
再講
只要個手銬一日仲扣住
我哋嘅命運等同相連
如果我死咗嘅話，你都一樣會死
係噉到時最傷心嘅人應該係海莎小姐啊
要我同阿月攬住一齊死吖
定係幫手追捕奇拿？
揀一樣吖，追捕奇拿
冇咗阿月嘅世界
我根本就冇可能生存到落去
得…
喂，龍騎啊，你噉樣太亂嚟喇
我已經冇乜時間喇，而家我好着急
而且海莎小姐係個好堅定嘅人
我知佢對阿月嘅愛係世界第一
真…真係知己吖
以前我誤會咗你
而且仲大大聲聲噉樣話你係變態佬
到咗而家我先知道原來你係咁了解我
簡直係我肚裏面嘅蟲啊
係
我覺得海紗小姐絕對係呢個世界上同夜神一樣親嘅女仔
耶
多謝你啊，龍騎
我驚我會愛上你
噉樣又唔好
不如我哋兩個做一對好朋友，好冇啊
龍騎？
好
係噉我又可以再多一個朋友喇
好開心啊
阿月嘅朋友全部都係我嘅朋友
我哋好好噉相處，好
係
你哋可以放心
我薇海莎係唔會背叛朋友㗎
我哋三個一於同心合力追捕奇娜
唔得喎
因為阿月嘅調查手法同我有好大分別
而且佢仲要同佢爸爸一組
所以海莎小姐唯有同我一組啦，吓？
噉點得㗎？
你噉做真係太話卑鄙喇，龍崎
你海莎幫你
就真係逼我加入你個組嘅啫，唔係
唔好勉強
你喺度講咩啊？
阿月就梗係要加入喇
唔係噉樣啊
我根本由始至終都反對呢一種調查手法
龍騎會害死你㗎
阿月
真係好多謝你咁為我着想啊
不過你畀我去啦
因為我想幫你做返少少嘢
件事完咗之後，我希望你可以更加愛我
而且我就算…
就算係為你死，我都心甘命抵啊
以而家嘅情況睇嚟要拘捕嗰七個人真係幾難
你哋有咩好主意啊？
毛毛、蒼天
嘛，美咲演技派嚟𠻹
西鄉監督、萊托達治
今度係神尼…妹演戲，我哋要演